Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Mestre, o que devo fazer hoje?
O que você deve fazer?
Você é idiota mesmo, não é?
Se você apanhou, bata de volta! Bata nos goblins!
Aquelas criaturas são inteligentes!
Você acha que conseguirá matar goblins?
Eu conseguirei.
Mesmo com sua preciosa irmã tendo sido usada
como brinquedinho dos goblins enquanto você assistia?
Por que você não foi com tudo e acertou os goblins?
Por que não pegou sua irmã e fugiu?
Você ficou paralisado, não conseguiu fazer nada.
Você achou que poderia fazer algo
se ganhasse um pouco de poder?
Mesmo que conseguisse, seria só momentâneo!
Logo seu poder sumiria, e aí já era!
Mas é você que deve decidir isso.
Se você decidir lutar, tem que vencer.
Sorte, sabedoria e coragem.
Tudo começa quando você decide se quer ou não agir.
Então aja!
Sim, mestre.
Olhe para cima.
Isso é um enigma, uma pegadinha.
Se não quer morrer, responda rápido.
Sim, mestre.
Muito bem.
Mais justos que os deuses!
Mais malignos que as divindades malignas!
Os ricos precisam de mim! Os pobres não!
Quem sou eu?
Agora, tenha cuidado.
Você será esmagado!
Não há nada. A resposta é nada.
Correto, e que tal essa?
Ela aparecerá na sua frente a
qualquer hora e em qualquer lugar.
Ela nunca te deixará escapar!
Mas você nunca pode falar com ela!
Ela está do seu lado! Desista!
Morte... a reposta é morte!
Boa... muito bem.
Finalmente, responda isso.
O que há dentro do meu bolso?
O que está no meu bolso?
Sussurros e preces e cantos
Parece que você acordou.
Então, como foi dividir a
cama comigo... e com ela?
Nada mal.
Então esse é o milagre da Ressurreição...
Conseguido dividindo a cama com uma virgem.
Você já tinha ouvido falar?
Eu já sabia disso.
Mas, infelizmente eu não posso
mais ser considerada pura.
Goblins?
Sim.
Foi há dez anos.
Eu fui capturada por goblins,
e dentro da caverna...
Você quer ouvir sobre o que aconteceu?
Eu já sei.
Eu chorei como uma criança,
repetindo: "Isso dói..."
Mas, sabe, eu consigo ver...
Mesmo que embaçado,
consigo ver sua silhueta...
Consigo encontrá-lo em qualquer lugar,
mas ao mesmo tempo,
você parece desaparecer
logo que tiramos os olhos um do outro.
Você é como uma sombra.
Pessoas... mulheres são fracas.
Estou preocupada. Estou com medo.
Isso não é estranho?
Eu, a Donzela da Espada,
estou com medo, tremendo, toda noite...
Eu sinto como se não pudesse fazer nada.
Esse é o mundo em que vivemos.
Não importa quantas coisas
tenhamos para nos ajudar...
Mas tenho certeza de que os
outros não entenderiam, né?
Sério?
"Sério"?
Algum problema?
Bom, você não diria
que há um problema?
Eu sou a mulher que
derrotou o Demônio Rei.
Mas tenho medo de goblins...
Por favor...
Você pode me ajudar?
É que... Eu não...
Você me viu?
Sim.
Não se preocupe.
Você não está com cicatrizes.
Seus ferimentos já se curaram?
Sim.
Matador de Goblins...
O que foi?
É que...
Você tem certeza de que não
está se esforçando demais?
Por que acha isso?
Você parece diferente do normal.
Não.
Nada mudou.
Matador de Goblins...
Deve ser aqui!
Ei, eu ouvi que vocês tinham acordado!
Vocês estão bem?
Estão melhores agora?
Parece que estão melhores,
Cortador de barba e menina.
Graças a Deus o feitiço foi feito a tempo.
Vejo que estão todos bem.
Você devia mesmo estar
falando isso, Orcbolg?
Como está o canário?
Bem, muito bem!
Na verdade, você que acabou pior, Orcbolg.
Logo que ela acordou,
ela gritou "Matador de Goblins!"
e começou a chorar. Foi uma zona.
Ei! Você prometeu que não falaria...
Ele não vai entender
se não falarmos nada.
Agora devemos conseguir
continuar nossa explicação.
Ou talvez seja melhor arrumarmos
seus equipamentos primeiro.
Poxa, escamoso, seu tolo!
Precisamos comer primeiro!
Mas que descuido meu...
Nenhum de vocês comeu?
Correto. Prometemos, lembra?
Que quando acabássemos aquela
batalha, comeríamos juntos.
Promessas devem ser mantidas, né?
Isso é uma delícia!
Minha barriga vazia não está aguentando!
Comida com boa companhia é muito melhor.
Certo, vão descansar, vocês dois.
Vamos explorar o esgoto.
Mas...
É muito perigoso levar um
guerreiro sem equipamento lá.
Desculpem...
Obrigado.
Quer que eu segure isso?
Não, estou bem.
Entendo.
Eles vão conseguir, né?
Sim.
Suas feridas estão curadas?
Não se esforce muito.
Sim.
O que houve?
Não venha com essa!
Você só fala "Sim",
Matador de Goblins!
Sério?
Sim!
Entendo.
Além disso, você responde
"Entendo" toda hora também!
Vou tentar fazer algo sobre isso.
Ótimo!
Você falou que queria fazer compras.
Sim.
Eu vou dar uma olhada nas armas e armaduras,
já que as minhas foram danificadas.
O que você vai fazer?
Minha cota de malha rasgou,
queria tentar encontrar um lugar para arrumá-la.
Acho que é mais rápido comprar outra.
Prefiro não comprar...
Por quê?
Porque... essa foi a primeira coisa
que fez você me elogiar.
Entendo.
Acho que você tem razão.
Tem um buracão aqui.
Seria melhor comprar uma nova.
Não, eu quero arrumar se for possível.
Claro, arrumo agora mesmo.
Precisa de uma reforma no visual, senhorita?
Não, obrigada!
Eu preciso reparar isso.
Um prata?
É uma armadura de couro e um escudo redondo,
preciso que seja o mais rápido possível,
junto com essa cota de malha.
Se precisa para agora,
será um pouco mais caro...
Tudo bem.
Obrigado mesmo, senhor!
Eu vou dar uma olhada nas espadas.
Eu vou levar essa. É um pouco longa,
mas eu mesmo a encurtarei.
Eu vou pegar sua pedra
de amolar emprestada.
Mas, senhor, uma espada
assim só é boa para goblins...
Eu vou usá-la para matar goblins.
O quê?!
Venham aqui!
Reúnam-se para tomar um incrível sorvete!
Um sorvete delicioso!
Sorvete? O que será que é?
Não sei, mas vendo
as crianças se reunindo,
acho que é algo doce.
Vá em frente.
Certo, muito obrigada.
Incrível, é geladinho e doce!
É bom?
Sim, muito!
Entendo.
Então é uma sobremesa congelada.
Eu nunca vi um feitiço assim.
Como funciona?
Bom...
Um cientista descobriu que se você colocar
mistura de fogo na água ela congela muito bem.
Entendo...
Então eu tive a ideia de congelar leite,
achei que seria delicioso.
Entendo. Isso foi muito útil.
Não se preocupe com o troco. Me dê um.
O quê? Obrigado!
O quê?
Nada. É que descobri como você sabe
de tantas coisas, Matador de Goblins.
Estranho, né?
Ninguém pensaria que
há goblins aqui em baixo.
Sim.
Mas tenho certeza de que eles têm medo
do que aconteceu com as vítimas.
É normal, né?
Quando eu era jovem...
Como?
Eu pensei que se andasse,
o chão se abriria, e eu morreria.
Houve uma época em que
eu hesitava até para andar.
Não é impossível, mas ninguém
se preocupa com isso.
Isso foi muito estranho para mim.
Minha irmã mais velha e ela
riam de mim por causa disso,
mas mesmo assim demorou um tempo
para eu perceber que devo andar,
apesar do medo.
É mesmo?
Sim.
Mesmo agora, tenho muito medo.
Fico grato de ter sua ajuda,
mas não se sinta obrigada.
Eu te falei que eu ia
fazer o que eu quisesse.
É mesmo?
Sim.
Você não tem jeito mesmo, sabia?
Desculpa.
Não quero ouvir isso.
Mas tudo bem.
Não posso controlar do que
tenho medo... Que frio!
Bom, vamos indo,
Matador de Goblins...
Aí está você, Matador de Goblins.
Você é corajoso de
nos invocar por carta!
Não me faça te dedurar
para a menina da guilda!
Dedurar o quê?
O fato de que está saindo
por aí com essa menina!
Pare com isso... agora.
Eu que fui invocada.
Olá...
Você parece bem.
Graças a Deus.
Sim!
Como tínhamos coisas para resolver
por aqui, pedi para ele vir junto.
Vamos.
Aqui.
Obrigado. Isso será de grande ajuda.
Eu não sou um entregador, sabia?
Não me faça carregar essas coisas de novo.
Mas... Por que você precisa disso?
Você devia conseguir
comprar isso nessa cidade.
O desta cidade não funcionaria.
Tem que ser muito fino.
Entendo.
Para que você vai usar isso?
Para o que mais?
Para matar goblins.
Ele não voltou de novo hoje.
Sim.
Quantos dias faz?
Bom, ele disse que ia para
uma cidade muito longe.
Tenho certeza de que
ele tem suas razões.
Ele sempre sai para matar
goblins sem descanso...
Um dia, ele não vai voltar de vez.
Ele voltará.
Ele voltará, com certeza.
Esse é um lugar muito importante
para ele e para mim.
Então sempre quero
esperar até ele voltar.
Cortador de barbas, você
está armado até os dentes.
Você poderia tentar parecer mais estiloso.
Sim...
É mesmo. Matador de Goblins, por que
não coloca umas penas em seu elmo?
Não me interesso por essas coisas.
Aliás, Orcbolg,
você não trouxe uma tocha hoje?
Há algo que quero testar.
O fogo atrapalharia.
Então, que problema
é esse de que falaram?
Olhe.
O que é aquilo?
Sei lá. Quer dizer,
é um olho gigante, mas...
Pelo que eu sei,
é uma criatura do caos.
Uma criatura que não
deve ser nomeada...
É uma criatura dessa natureza, né?
Quem se importa? Podemos chamar de
Olho Gigante ou qualquer coisa que quiserem.
Você nunca muda, né?
Mas o que é perigoso
mesmo é aquele olho...
É um olho maligno
capaz de usar Desintegrar.
Por isso eu queria invocar
um guerreiro dente de dragão,
mas então quando aquele
Olho Gigante olhasse para ele,
ele usaria Dissipar e meu
feitiço seria desfeito.
Desintegrar e Dissipar...
isso é problemático.
Parece que, contanto que
não entremos... ele não atacará.
Eu acho que desde que não sejamos vistos,
posso usar um milagre.
Mas se chegarmos perto, ele vai nos ver.
Não poderemos usar feitiços,
e aquela coisa solta lasers.
Aquela coisa tem vantagem.
Estamos aqui presos pensando.
Não. Há algo que quero tentar.
Mas lembre-se, não pode
usar fogo, água ou veneno.
Essa foi nossa promessa.
Só para ter certeza, estamos
fora da cidade agora, né?
Andamos bastante, então
acho que estamos bem longe.
Nesse caso, isso não
deve ser um problema.
Vamos lá!
Bebam e cantem, espíritos!
Cantem, dancem, e durmam como bebês!
Mostrem-me sonhos de vinho de fogo!
Aquela coisa é inofensiva
se não conseguir nos olhar.
Certo.
Orcbolg, o que é isso?
Farinha. Não respirem.
Meu feitiço vai acabar logo, logo.
Atire uma flecha nele.
Só precisa acertar.
E use Proteção na entrada, imediatamente.
O plano depende de você.
Se você errar, vamos morrer.
Entendido!
Ó, piedosa mãe terra,
proteja-nos, os fracos, com os poderes da terra.
Pó... em um lugar fechado... Não me diga que...
Cubram os ouvidos e abram a boca!
Abaixem-se!
Funcionou mesmo.
Matador de Goblins, o que exatamente você fez?
Quando me falou sobre o canário,
o minerador também mencionou
que quando há muito pó fino
em um local fechado e há uma faísca,
o pó pega fogo e explode.
Mas é muito difícil de preparar. E, além disso,
há a chance de pegar fogo
ou explodir cedo demais.
O que quer dizer que
será inútil contra goblins.
Espera, uma explosão?
Não usei fogo, água ou veneno.
Não é esse o problema!
Tanto faz.
O que você ia fazer se não explodisse?
Atiraríamos uma flecha do corredor
e fugíamos até ele se recuperar.
Repetiríamos isso até ele morrer.
Seria um saco, mas funcionaria.
Eu que faria a maior parte do trabalho, né?
Eu acho que seria uma situação
de vida ou morte para você.
Com todo esse exercício, você nunca conseguiria
botar uma carne nessa sua carcaça.
Na verdade, você que
precisa se exercitar, anão.
Idiota! Minhas curvas são
o que definem os anões!
Sério? Se você engordar mais
vai sair rolando pelo corredor!
Então... O que é bem curioso...
...é isso.
Próximo episódio
Lá e de volta outra vez